Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/writing-native-applications-tips.adoc.po
Languages: ja_jp

source: For more information about GraalVM resource handling in native executables, see the link:https://www.graalvm.org/{graalvm-docs-version}/reference-manual/native-image/dynamic-features/Resources/[GraalVM Accessing Resources in Native Image] guide.
ja_jp: ネイティブ実行可能ファイルでのGraalVMリソースの取り扱いについては、 link:https://www.graalvm.org/{graalvm-docs-version}/reference-manual/native-image/dynamic-features/Resources/[ネイティブ・イメージでのGraalVMリソース・アクセス] ガイドを参照してください。

source: Delay class initialization
ja_jp: 遅延クラス初期化

source: Quarkus simplifies things by allowing extensions authors to simply register a `RuntimeInitializedClassBuildItem`. A simple example of doing so could be:
ja_jp: Quarkus では、エクステンションの作成者が簡単に `RuntimeInitializedClassBuildItem` を登録できるようにすることで、物事をシンプルにしています。簡単な例としては、次のようなものが考えられます。

source: Using such a construct means that a `--initialize-at-run-time` option will automatically be added to the `native-image` command line.
ja_jp: このような構文を使用すると、 `--initialize-at-run-time` オプションが自動的に `native-image` コマンドラインに追加されることを意味します。

source: For more information about the `--initialize-at-run-time` option, see the link:https://www.graalvm.org/{graalvm-docs-version}/reference-manual/native-image/optimizations-and-performance/ClassInitialization/[GraalVM Class Initialization in Native Image] guide.
ja_jp: `--initialize-at-run-time` オプションの詳細については、 link:https://www.graalvm.org/{graalvm-docs-version}/reference-manual/native-image/optimizations-and-performance/ClassInitialization/[ネイティブ・イメージにおけるGraalVMクラスの初期化] ガイドを参照してください。

source: Very similarly, Quarkus allows extensions authors to register a `NativeImageProxyDefinitionBuildItem`. An example of doing so is:
ja_jp: 同様に、Quarkus では、エクステンションの作成者が `NativeImageProxyDefinitionBuildItem` を登録することができます。その例としては、以下のようなものがあります。

source: Using such a construct means that a `-H:DynamicProxyConfigurationResources` option will automatically be added to the `native-image` command line.
ja_jp: このような構文を使用すると、`-H:DynamicProxyConfigurationResources` オプションが自動的に `native-image` コマンドラインに追加されることを意味します。

source: For more information about Proxy Classes, see the link:https://www.graalvm.org/{graalvm-docs-version}/reference-manual/native-image/guides/configure-dynamic-proxies/[GraalVM Configure Dynamic Proxies Manually] guide.
ja_jp: プロキシ・クラスの詳細については、 link:https://www.graalvm.org/{graalvm-docs-version}/reference-manual/native-image/guides/configure-dynamic-proxies/[GraalVM による動的プロキシの手動設定] ガイドを参照してください。

source: Logging with Native Image
ja_jp: ネイティブイメージでのロギング

source: If you are using dependencies that require logging components such as Apache Commons Logging or Log4j and are experiencing a `ClassNotFoundException` when building the native executable, you can resolve this by excluding the logging library and adding the corresponding JBoss Logging adapter.
ja_jp: Apache Commons Logging や Log4j などのロギングコンポーネントを必要とする依存関係を使用していて、ネイティブ実行可能ファイルをビルドする際に `ClassNotFoundException` が発生する場合、ロギングライブラリーを除外し、対応する JBoss Logging アダプターを追加することで解決できます。

source: For more details please refer to the xref:logging.adoc#logging-adapters[Logging guide].
ja_jp: 詳しくは、link:logging.html#logging-adapters[Loggingガイド] をご覧ください。
